내가 C++을 시작하려는 이유
- 최근 나는 게임 개발에 흥미가 생겼고, 이리저리 알아보던 와중에
 C#과 C++이 주로 사용된다는 것을 알았다.
C#은 유니티에서 사용되는데 완전 똑같은 C#은 아니고 유니티에서 사용하기 쉽게 변형된 C#이라 좀 다르고
C++은 언리얼에서 사용되는 언어라는 것을 알게 되었고 C++을 미리 배워보고 싶어 공부를 시작하게 되었다.


◇C++이 뭔데?
- C언어를 기반으로 만들어졌고, 객체지향 프로그래밍_OOP를 지원한다.
OOP는 Object-Oriented Programming의 약자로, 프로그래밍을 일련의 명령어 목록으로 보는 대신, 
독립적인 객체들의 상호작용으로 구성하는 프로그래밍 패러다임이다.

말이 좀 어려운데 사실 OOP는 인간이 행동하는 것과 비슷하다.
일단 친구들과 게임을 한다고 생각해보자.

나와 친구들은 게임에서 각자 Player A, B, C등의 객체일 것이고
각자 다른 데이터를 가지고 있을 것이다.

각자 다른 스탯을 가지고 있을 것이며, 새로운 특성이 추가된다면 모든 캐릭터에 그 특성의 유무가 추가되어야 하므로
전체 수정이 필요할 수도 있다.

하지만 그럴필요 없이 A플레이어에 대해 알려달라하면 A만 알려주고, B가 들어가면 B, 
C는 C가 나오는 플레이어 전용 도구가 있다면 '플레이어 전용 도구'의 내용만 바꾸면 모든 플레이어가 업데이트 될 수 있을 것이다.

이것이 OOP를 사용하는 방법중 하나고 Class라고 한다. - Class는 설계도이다. 
Class안에는 설계도를 더 가치있게 만드는 메서드(기능)를 만들 수 있다.

메서드는 데이터에 엑세스하고 조작할 수 있게 해준다.

※Class는 Method라는 기능을 가진 설계도이다. 



추가로 상속은 코드를 재사용 할 수 있게 해준다.

 